Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Hunting]
[Jagd]
[Episode 11]
[Folge 11]
Liu Bingqiang,
Liu Bingqiang,
where were you last Wednesday night?
wo warst du letzten Mittwochabend?
I don't recall.
Ich kann mich nicht erinnern.
Here's a little reminder for you.
Hier ist eine kleine Erinnerung für Sie.
The wild beach in Zhangjiang.
Der wilde Strand in Zhangjiang.
Officer, what are you talking about?
Herr Wachtmeister, wovon reden Sie?
That beach thing doesn't ring a bell with me.
Die Sache mit dem Strand sagt mir nichts.
Fine.
Bußgeld.
Then take a look at this.
Dann schauen Sie sich das hier an.
Has it jogged your memory?
Hat es Ihr Gedächtnis aufgefrischt?
Officer,
Offizier,
is it illegal to stroll by the sea?
ist es illegal, am Meer spazieren zu gehen?
No, that's not illegal.
Nein, das ist nicht illegal.
But the refrigerated truck drivers
Aber die Kühlwagenfahrer
and the porters all confessed
und die Träger gestanden alle
that it was you who hired them that day
dass Sie es waren, der sie an diesem Tag angeheuert hat
to transport goods to the beach.
um Waren zum Strand zu transportieren.
I'm giving you a chance now.
Ich gebe dir jetzt eine Chance.
I can't control what they say, can I?
Ich kann nicht kontrollieren, was sie sagen, oder?
I'm telling you, I'm feeling terrible right now
Ich sage dir, ich fühle mich gerade schrecklich
in this condition.
in diesem Zustand.
Tell me
Sag mir
who exactly texted you and told you
wer genau hat dir geschrieben und gesagt
to withdraw.
sich zurückzuziehen.
I'm in pain.
Ich habe Schmerzen.
Liu Bingqiang,
Liu Bingqiang,
stop pretending, will you?
Hör auf, so zu tun, ja?
Listen,
Hören,
you'd better come clean.
du solltest lieber reinen Tisch machen.
Why the yelling?
Warum das Geschrei?
What kind of attitude is this?
Was ist das für eine Einstellung?
Criminal suspects are humans too.
Auch Tatverdächtige sind Menschen.
What has he done now?
Was hat er jetzt getan?
He is being all slippery and evasive.
Er ist ganz aalglatt und ausweichend.
He just wouldn't confess.
Er wollte es einfach nicht gestehen.
Alright. Apologize.
Alles klar. Entschuldige.
I'm sorry for his rudeness.
Seine Unhöflichkeit tut mir leid.
Apologize.
Sich entschuldigen.
Apologize!
Sich entschuldigen!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Get out.
Aussteigen.
You're recovering well.
Du erholst dich gut.
Knowing you had woken up, I thought you'd be hungry,
Da ich wusste, dass du aufgewacht bist, dachte ich, du hättest Hunger,
so I brought you noodles cooked with pork trotters.
also habe ich Ihnen Nudeln mitgebracht, die mit Schweinefüßen gekocht wurden.
I forgot you couldn't eat this in such a condition.
Ich habe vergessen, dass man das in diesem Zustand nicht essen kann .
This might be bad for your health.
Dies könnte gesundheitsschädlich sein.
I know
Ich weiß
you definitely won't disclose anything.
Sie werden auf keinen Fall etwas preisgeben.
Even Yang Min has confessed.
Sogar Yang Min hat gestanden.
This is a very serious case.
Dies ist ein sehr ernster Fall.
You can't take the heat.
Du kannst die Hitze nicht ertragen.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I find your behavior quite baffling.
Ich finde Ihr Verhalten ziemlich rätselhaft.
You finally turned a new leaf after spending many years in prison.
Nach vielen Jahren im Gefängnis haben Sie endlich ein neues Kapitel aufgeschlagen .
Don't you think you're being foolish now?
Findest du nicht, dass du jetzt dumm bist?
Of course,
Natürlich,
I know someone must have forced you.
Ich weiß, dass dich jemand gezwungen haben muss.
But can you honestly say you never thought about
Aber können Sie ehrlich sagen, dass Sie nie darüber nachgedacht haben,
committing crimes one last time
ein letztes Mal Verbrechen begehen
to make a big fortune
ein großes Vermögen machen
that you could leave to Wen?
das du Wen hinterlassen könntest?
Well, you meant to do what's best for your son.
Nun, Sie wollten das Beste für Ihren Sohn.
But why did you drag him into this mess?
Aber warum haben Sie ihn in dieses Chaos hineingezogen?
Officer Luo,
Offizier Luo,
threatening me with my son, aren't you?
Sie drohen mir mit meinem Sohn, nicht wahr?
Nonsense.
Unsinn.
I'm a police officer.
Ich bin Polizist.
How could I threaten you?
Wie könnte ich Ihnen drohen?
I'm simply sticking to the facts.
Ich bleibe einfach bei den Fakten.
Our acts are based on evidence.
Unsere Handlungen basieren auf Beweisen.
Alright.
In Ordnung.
We don't have to talk about it if you don't want to.
Wir müssen nicht darüber reden, wenn du nicht willst.
Have a good rest.
Erholen Sie sich gut.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Oh, right.
Oh, richtig.
If you're dissatisfied
Wenn Sie unzufrieden sind
with that young officer from earlier,
mit dem jungen Offizier von vorhin,
just file a complaint.
reichen Sie einfach eine Beschwerde ein.
Okay?
Okay?
Are you really not going to say anything?
Willst du wirklich nichts sagen?
Fine.
Bußgeld.
I'll keep Wen safe.
Ich werde Wen beschützen.
Officer Luo.
Offizier Luo.
My son doesn't know anything.
Mein Sohn weiß nichts.
I lied to him.
Ich habe ihn angelogen.
He doesn't know anything?
Er weiß nichts?
Then you must know everything.
Dann musst du alles wissen.
He really has nothing to do with this.
Er hat damit wirklich nichts zu tun.
What do you want?
Was willst du?
I think you're well aware
Ich denke, Sie sind sich durchaus bewusst
that claiming he's innocent won't help.
dass es ihm nichts nützt, seine Unschuld zu behaupten.
This is drug trafficking.
Das ist Drogenhandel.
Offenders can be executed for trafficking a certain amount. Do you know that number?
Täter können hingerichtet werden, wenn sie eine bestimmte Menge illegal handeln. Kennen Sie diese Zahl?
You can keep silent.
Sie können schweigen.
We've figured out everything,
Wir haben alles herausgefunden,
with a complete chain of evidence.
mit einer lückenlosen Beweiskette.
I only have one question now.
Ich habe jetzt nur noch eine Frage.
Did you guys plant a spy in our squad?
Habt ihr einen Spion in unsere Truppe eingeschleust?
Give me a name.
Gib mir einen Namen.
That'll buy you leniency in sentencing.
Damit können Sie sich eine mildere Strafe erkaufen.
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Hello, Chief Fang.
Hallo, Chef Fang.
Liu Bingqiang has confessed.
Liu Bingqiang hat gestanden.
The person who let him go
Die Person, die ihn gehen ließ
was Gu Zhifeng.
war Gu Zhifeng.
How resourceful of you.
Wie einfallsreich von Ihnen.
Send me the confession and information after sorting them out.
Senden Sie mir das Geständnis und die Informationen, nachdem Sie sie geklärt haben.
Yes, got it.
Ja, verstanden.
[Liu Bingqiang (Male)]
[Liu Bingqiang (männlich)]
[Mou ? (Male)]
[Mou ? (Männlich)]
Sorry for the mess here.
Entschuldigen Sie das Durcheinander hier.
Mr. Luo.
Herr Luo.
Well,
Also,
how is Duozai doing?
wie geht es Duozai?
He's safe now.
Er ist jetzt in Sicherheit.
I know what you're worried about.
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen.
Actually, just like you,
Eigentlich genau wie du,
I'd hate to see anything happen to Duozai.
Ich möchte nicht, dass Duozai etwas zustößt.
That's because Duozai is top talent
Das liegt daran, dass Duozai ein Top-Talent ist
who will achieve great things in the future.
die in Zukunft Großes leisten werden .
Really?
Wirklich?
Oh, right.
Oh, richtig.
Kui,
Wenn,
don't you have a report to make to Chief Cheng?
müssen Sie Chef Cheng keinen Bericht vorlegen ?
[Head of Nanzhou Public Security Bureau] [Chief Cheng]
[Leiter des Büros für öffentliche Sicherheit in Nanzhou] [Chef Cheng]
I'll take the floor then, Chief Cheng.
Dann ergreife ich das Wort, Chef Cheng.
On the night in question,
In der fraglichen Nacht
due to our operation,
aufgrund unserer Operation,
those drug dealers failed to make drugs.
Diese Drogendealer haben es nicht geschafft, Drogen herzustellen.
But the drug cook
Aber der Drogenkoch
and a middleman named Liu Libo
und ein Mittelsmann namens Liu Libo
managed to escape.
gelang die Flucht.
Now, we suspect
Nun vermuten wir
Gu Zhifeng was the one who tipped them off.
Gu Zhifeng war derjenige , der ihnen den Tipp gab.
I believe they'll get in contact again.
Ich glaube, sie werden sich wieder melden.
Based on Captain Luo's investigation results,
Basierend auf den Untersuchungsergebnissen von Captain Luo,
it was indeed Gu Zhifeng
Es war tatsächlich Gu Zhifeng.
who gave the drug dealers
Wer gab den Drogendealern
a heads up on the night in question.
ein Hinweis auf die fragliche Nacht.
Since Gu was transferred here from the Narcotics Control Brigade
Da Gu von der Narcotics Control Brigade hierher versetzt wurde
years ago,
vor Jahren,
he's been hard-working and dedicated.
er war fleißig und engagiert.
An adequate officer, I'd say.
Ein angemessener Offizier, würde ich sagen.
It won't be long before he retires.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis er in den Ruhestand geht.
But who would've thought?
Aber wer hätte das gedacht?
I assure you, Chief Fang,
Ich versichere Ihnen, Häuptling Fang,
that if any officer in my bureau is crooked,
dass, wenn ein Beamter in meinem Büro korrupt ist,
I'll deal with him or her seriously
Ich werde mich ernsthaft mit ihm oder ihr befassen
and show no mercy.
und zeige keine Gnade.
Okay.
Okay.
I'll have Gu Zhifeng under watch.
Ich werde Gu Zhifeng unter Beobachtung haben.
Good.
Gut.
Thank you.
Danke schön.
Many thanks.
Vielen Dank.
I knew
Ich wusste
once this shipment arrived,
sobald diese Lieferung angekommen ist,
Master Du would surely let me go.
Meister Du würde mich sicherlich gehen lassen.
The boss always acts the part.
Der Chef spielt immer die Rolle.
Before I leave,
Bevor ich gehe,
I should say goodbye
Ich sollte mich verabschieden
to Master Du
um dich zu meistern
and give him my regards.
und grüße ihn von mir.
[Drop-off Zone]
[Abgabezone]
Hello, Master Du.
Hallo, Meister Du.
Just a sec.
Einen Moment.
Master Du asked for you.
Meister Du hat nach Ihnen gefragt.
Hello, Master Du.
Hallo, Meister Du.
Mou Sen wants you to go back and collect goods from him.
Mou Sen möchte, dass Sie zurückgehen und Waren von ihm abholen.
He says he's been cooperating with you.
Er sagt, er habe mit Ihnen zusammengearbeitet.
You go get the goods,
Du holst die Ware,
and give them to me later.
und gib sie mir später.
Then the feuds between us will all be over.
Dann sind die Fehden zwischen uns alle vorbei.
Master Du,
Meistere dich,
this is not how things work.
so funktioniert das nicht.
I'm just a middleman.
Ich bin nur ein Mittelsmann.
I've never transported goods.
Ich habe noch nie Güter transportiert.
This is highly irregular.
Dies ist höchst unregelmäßig.
I make all the rules.
Ich mache alle Regeln.
You can choose to either do it
Sie können wählen, ob Sie es tun möchten
or not do it.
oder es nicht tun.
Fine.
Bußgeld.
I'll do it.
Ich werde es tun.
This is a new phone.
Dies ist ein neues Telefon.
The cook's phone number is in it.
Darin steht die Telefonnummer des Kochs.
How much?
Wie viel?
Twenty.
Zwanzig.
Young man,
Junger Mann,
what is this about?
worum geht es hier?
Why do you insist I transport the goods?
Warum bestehen Sie darauf, dass ich die Waren transportiere?
I'm giving you an opportunity
Ich gebe dir eine Chance
to prove you're still useful.
um zu beweisen, dass Sie noch nützlich sind.
Otherwise, you wouldn't be alive.
Sonst wärst du nicht am Leben.
But isn't returning to Nanzhou now
Aber kehrt jetzt nicht nach Nanzhou zurück
equal to putting my neck into the noose?
ist das gleichbedeutend damit, meinen Kopf in die Schlinge zu legen?
Why should I ever go back?
Warum sollte ich jemals zurückkehren?
I know you have a contact in the police.
Ich weiß, dass Sie einen Kontakt bei der Polizei haben.
I've arranged a place for you to stay.
Ich habe eine Unterkunft für Sie organisiert.
Hello?
Hallo?
I'm most irritated by those who hang up the phone
Am meisten ärgern mich diejenigen, die auflegen
before a conversation is finished!
bevor ein Gespräch beendet ist!
Heng'an Apartment.
Heng'an Wohnung.
Hello?
Hallo?
Hey.
Hey.
It's me,
Da ich bin,
Libo.
Tausende.
Where are you?
Wo bist du?
I'm in Xinji.
Ich bin in Xinji.
Don't come back.
Komm nicht zurück.
But I must.
Aber ich muss.
We still have goods to deliver.
Wir haben noch Ware zu liefern.
I need you to do me a favor again,
Du musst mir noch einmal einen Gefallen tun,
for one last time.
für ein letztes Mal.
I promise.
Ich verspreche es.
Your promises mean nothing!
Ihre Versprechen bedeuten nichts!
This really is the one last time.
Dies ist wirklich das letzte Mal.
Please help me, Director Gu.
Bitte helfen Sie mir, Direktor Gu.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Can you not raise your voice at me at this particular time?
Können Sie in diesem Moment nicht Ihre Stimme gegen mich erheben ?
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
I'm truly desperate now.
Ich bin jetzt wirklich verzweifelt.
You must help me this time,
Du musst mir dieses Mal helfen,
or I'll definitely lose my life!
oder ich werde definitiv mein Leben verlieren!
How about this?
Wie wäre es damit?
When it's all done,
Wenn alles erledigt ist,
I'll transfer 500 grand to you right away.
Ich überweise Ihnen sofort 500 Riesen.
I don't want money now.
Ich will jetzt kein Geld.
Then what do you want?
Was willst du dann?
I'll raise it by 200 grand, alright?
Ich erhöhe den Betrag um 200.000, okay?
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Now, my goal is to retire,
Jetzt ist mein Ziel, in Rente zu gehen,
uneventfully.
ereignislos.
At a time like this,
In einer Zeit wie dieser,
how are you still thinking about retirement?
wie denken Sie noch an den Ruhestand?
We're in the same boat now.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
You have no choice
Sie haben keine Wahl
but to play along with me!
sondern mit mir mitzuspielen!
Or we'll both end up dead!
Oder wir werden beide sterben!
Liu Libo,
Liu Libo,
you'd better keep your word.
Sie sollten besser Ihr Wort halten.
You must do me this one last favor.
Du musst mir diesen letzten Gefallen tun.
Don't you ever forget
Vergiss nie
who gave you your house
wer hat dir dein Haus gegeben
and those cars.
und diese Autos.
What on earth do you want?
Was in aller Welt willst du?
I'm coming back to Nanzhou today.
Ich komme heute nach Nanzhou zurück.
After I pick up the goods tomorrow,
Nachdem ich die Ware morgen abgeholt habe,
I need you to help me leave the city.
Ich brauche deine Hilfe, um die Stadt zu verlassen.
Master, listen to this.
Meister, hören Sie sich das an.
Liu Libo plans to transport goods.
Liu Libo plant den Transport von Gütern.
Provided by whom?
Von wem bereitgestellt?
Most of the goods in the SUV were burned,
Die meisten Waren im SUV wurden verbrannt,
and the drug production at the beach failed.
und die Drogenproduktion am Strand scheiterte.
Could it be that Mou Haidong still has goods in stock?
Könnte es sein , dass Mou Haidong noch Waren auf Lager hat?
Or maybe the drug cook can offer more?
Oder kann der Drogenkoch vielleicht mehr bieten?
No more guesses.
Keine Vermutungen mehr.
Anything is possible.
Alles ist möglich.
Just follow the leads we have now.
Folgen Sie einfach den Hinweisen, die wir jetzt haben.
Bing,
Bing,
continue working with Chief Cheng's people
weiterhin mit den Leuten von Chief Cheng zusammenarbeiten
and monitor Gu Zhifeng's calls closely.
und überwachen Sie Gu Zhifengs Anrufe genau.
Got it.
Habe es.
The rest of you,
Der Rest von euch,
as soon as Liu Libo appears,
sobald Liu Libo erscheint,
put him under 24-hour surveillance.
ihn rund um die Uhr überwachen.
Yes.
Ja.
Attention.
Aufmerksamkeit.
The target has shown up.
Das Ziel ist aufgetaucht.
Copy that.
Verstanden.
[Nanzhou Ferry Terminal]
[Fährterminal Nanzhou]
[Exit]
[Ausfahrt]
Team One, follow the target.
Team Eins, folgen Sie dem Ziel.
Roger.
Roger.
Team Two, stand by.
Team Zwei, bereithalten.
Alright. Team Two, take over.
Alles klar. Team Zwei, übernimmt.
Roger.
Roger.
Team Two, keep up with the target.
Team Zwei, bleiben Sie am Ziel dran.
[Heng'an Apartment]
[Heng'an Wohnung]
Room 15C.
Raum 15C.
[Fire Safety Manager: Chen Qingyue]
[Brandschutzmanager: Chen Qingyue]
[Deposit your items here]
[Hier Ihre Artikel deponieren]
I need to check the surveillance videos.
Ich muss die Überwachungsvideos überprüfen.
Room 15C.
Raum 15C.
[All rivers run into sea]
[Alle Flüsse münden ins Meer]
Hello?
Hallo?
From now on,
Von nun an,
contact me on this number.
Kontaktieren Sie mich unter dieser Nummer.
Where are the goods?
Wo sind die Waren?
No need to rush.
Kein Grund zur Eile.
Just stay put today.
Bleiben Sie heute einfach hier.
I'll call you tomorrow.
Ich rufe dich morgen an.
[All rivers run into sea]
[Alle Flüsse münden ins Meer]
Let's eat.
Lass uns essen.
Eat before you go.
Essen Sie, bevor Sie gehen.
Your favorite.
Dein Favorit.
Thanks.
Danke.
Two iced coffees.
Zwei Eiskaffees.
Thank you.
Danke schön.
[Heng'an Apartment]
[Heng'an Wohnung]
Thinking about your net pal again?
Denken Sie wieder an Ihren Internetfreund?
He has logged off for good,
Er hat sich endgültig abgemeldet,
and will probably never appear again.
und wird wahrscheinlich nie wieder erscheinen.
I think he has left Nanzhou.
Ich glaube, er hat Nanzhou verlassen.
Are you sure that guy was Duozai?
Sind Sie sicher, dass dieser Typ Duozai war?
Most likely.
Höchstwahrscheinlich.
Are you sure you two just met by chance?
Sind Sie sicher, dass Sie sich nur zufällig kennengelernt haben?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Did he know you're a cop?
Wusste er, dass Sie Polizist sind?
No, he didn't.
Nein, hat er nicht.
We were just game buddies.
Wir waren nur Spielkameraden.
I never told him about my job.
Ich habe ihm nie von meinem Job erzählt.
So he wasn't using you then.
Also hat er Sie damals nicht benutzt.
Of course he wasn't.
Das war er natürlich nicht.
I guess he isn't
Ich denke, er ist nicht
as smart as I thought.
so schlau wie ich dachte.
He's not smart at all.
Er ist überhaupt nicht schlau.
He's just a fool.
Er ist einfach ein Narr.
Gold-Tooth Wan wasn't killed by him.
Goldzahn Wan wurde nicht von ihm getötet.
He did steal a car,
Er hat ein Auto gestohlen,
but as long as he comes back, receives inquiries
aber solange er zurückkommt, erhält er Anfragen
cooperatively,
kooperativ,
and explains everything, then all will be fine.
und alles erklärt, dann wird alles gut.
Does he plan to be a fugitive
Plant er, ein Flüchtling zu sein?
for the res of his life
für den Rest seines Lebens
by fleeing like this?
durch eine solche Flucht?
Little is gained and much is lost.
Es wird wenig gewonnen und viel verloren.
Could he be involved in other offenses?
Könnte er in weitere Straftaten verwickelt sein?
Possibly.
Möglicherweise.
Maybe he is
Vielleicht ist er
into drugs,
in Drogen,
or involved with
oder beteiligt an
drug trafficking.
Drogenhandel.
That's why he's on the run.
Deshalb ist er auf der Flucht.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
His father is Ma Yong,
Sein Vater ist Ma Yong,
who has a prior record for drug use.
der wegen Drogenkonsums vorbestraft ist.
Growing up in such conditions,
Unter solchen Bedingungen aufzuwachsen,
can anyone turn out well?
kann es jemandem gelingen?
You've never interacted with him.
Sie haben nie mit ihm interagiert.
Isn't it too arbitrary to judge a person
Ist es nicht zu willkürlich, eine Person zu beurteilen
simply based on his or her origins?
einfach aufgrund seiner oder ihrer Herkunft?
Besides,
Außerdem,
why do you have to make negative assumptions about someone?
warum müssen Sie negative Annahmen über jemanden treffen?
I'm speaking without malice.
Ich spreche ohne Bosheit.
It just occurs to me
Es fällt mir gerade ein
that given the unhealthy environment he grew up in,
dass er angesichts der ungesunden Umgebung, in der er aufwuchs,
he could easily stoop to depravity.
er könnte sich leicht zur Verderbtheit herablassen.
I've known him for a long time.
Ich kenne ihn schon lange.
He's not like what you're saying.
Er ist nicht so, wie Sie sagen.
Do you really trust someone you met online?
Vertrauen Sie wirklich jemandem, den Sie online kennengelernt haben?
It's all a pretense.
Es ist alles nur Vorwand.
People like us
Leute wie wir
deal with drug traffickers every day.
haben täglich mit Drogenhändlern zu tun.
Can anyone truly stay clean
Kann jemand wirklich sauber bleiben?
in that dirty line of business?
in dieser schmutzigen Branche?
Just eat.
Iss einfach.
I meant what I said.
Ich meinte, was ich gesagt habe.
Ignore his nonsense.
Ignorieren Sie seinen Unsinn.
Have faith in your own judgment.
Vertrauen Sie auf Ihr eigenes Urteil.
It's okay to err,
Es ist okay, Fehler zu machen,
as long as you know to correct your mistakes.
solange Sie wissen, wie Sie Ihre Fehler korrigieren können.
What did you say?
Was hast du gesagt?
The execution's tomorrow?
Die Hinrichtung ist morgen?
He was stalling for time
Er spielte auf Zeit
when he asked to be hospitalized.
als er darum bat, ins Krankenhaus eingeliefert zu werden.
Too bad that Mou Lang hasn't come back.
Schade, dass Mou Lang nicht zurückgekommen ist.
Can you try putting off the execution?
Können Sie versuchen, die Hinrichtung aufzuschieben?
Mou Lang won't come back
Mou Lang wird nicht zurückkommen
until I have the goods delivered to Xinji.
bis ich die Waren nach Xinji geliefert habe.
I can't buy more time for you.
Ich kann nicht mehr Zeit für Sie kaufen.
He can't die.
Er kann nicht sterben.
He promised to give me an account.
Er versprach, mir Rechenschaft abzulegen.
How am I supposed to get it when he's dead?
Wie soll ich es bekommen, wenn er tot ist?
His offer still stands.
Sein Angebot steht noch.
As long as Mou Lang stays alive,
Solange Mou Lang am Leben bleibt,
that account will be yours.
Dieses Konto gehört Ihnen.
But if he dies,
Aber wenn er stirbt,
how can I get the account?
wie kann ich das Konto erhalten?
What's the use of his promise?
Was nützt sein Versprechen?
You're a fugitive.
Sie sind ein Flüchtling.
How are you supposed to meet him?
Wie soll man ihn kennenlernen?
It's too risky.
Es ist zu riskant.
I have no choice
Ich habe keine Wahl
but to take this risk.
aber dieses Risiko einzugehen.
Okay.
Okay.
Come in!
Komm herein!
Kui.
Wenn.
Mou Lang wants to meet Mou Haidong...
Mou Lang möchte Mou Haidong treffen ...
How's it possible?
Wie ist das möglich?
According to the procedure,
Nach dem Verfahren
death row inmates are allowed
Todeskandidaten dürfen
to see their immediate family before execution.
ihre unmittelbare Familie vor der Hinrichtung zu sehen .
However,
Jedoch,
it can't happen without approved applications.
ohne genehmigte Anträge geht es nicht .
These application materials brought by the lawyer, Mr. Huang,
Diese Bewerbungsunterlagen wurden vom Anwalt, Herrn Huang, vorgelegt.
should be Mou Lang's.
sollte Mou Lang gehören.
Yes.
Ja.
But hasn't Mou Lang
Aber hat Mou Lang nicht
been taken
genommen
by Liu Libo to Xinji as a hostage?
von Liu Libo als Geisel nach Xinji gebracht?
There's no way they'd set him free.
Sie würden ihn auf keinen Fall freilassen.
Judging by the documents,
Den Dokumenten nach zu urteilen,
the applicant should be Mou Lang.
der Antragsteller sollte Mou Lang sein.
And I'm telling you,
Und ich sage dir,
this visitation application
diesen Besuchsantrag
has been approved.
wurde genehmigt.
Before Mou Haidong is executed,
Bevor Mou Haidong hingerichtet wird,
the lawyer will bring Mou Lang over.
der Anwalt wird Mou Lang herbringen.
Now I understand.
Jetzt verstehe ich.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Well,
Also,
Mou Haidong has more than one son.
Mou Haidong hat mehr als einen Sohn.
The person coming to see him
Die Person, die ihn besuchen kommt
is very likely to be the drug cook,
ist sehr wahrscheinlich der Drogenkoch,
right?
Rechts?
Impressive,
Beeindruckend,
Boss.
Chef.
What "Boss"?
Welcher „Chef“?
Cut that crap.
Hör auf mit dem Mist.
Chief, I'll go make arrangements.
Chef, ich werde die Vorbereitungen treffen.
Okay.
Okay.
Are you really going?
Gehst du wirklich?
What if you can't come back?
Was ist, wenn Sie nicht zurückkommen können?
If I don't go,
Wenn ich nicht gehe,
all the efforts I've made will be in vain.
alle meine Bemühungen werden vergeblich sein.
The Mou family has never treated you well.
Die Familie Mou hat Sie nie gut behandelt.
Does it even matter whether to be admitted
Ist es überhaupt wichtig, ob man zugelassen wird
into the ancestral hall or not?
in die Ahnenhalle oder nicht?
It's not worth what you've put in.
Es ist nicht wert, was Sie investiert haben.
Neither do I think it's worth it.
Ich glaube auch nicht, dass es sich lohnt.
But being accepted by the ancestral hall was my mother's dying wish.
Doch der letzte Wunsch meiner Mutter war, in die Ahnenhalle aufgenommen zu werden .
I must make it come true for her.
Ich muss es für sie wahr werden lassen.
Get in there.
Geh da rein.
[Audio-Video Surveillance Area]
[Audio-Video-Überwachungsbereich]
[Interview Room]
[Verhörraum]
Your family sent you a soup stew.
Ihre Familie hat Ihnen einen Suppeneintopf geschickt.
Was it my son Mou Lang?
War es mein Sohn Mou Lang?
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
He refuses visitors.
Er lehnt Besucher ab.
Does he know it's me,
Weiß er, dass ich es bin?
not Mou Lang?
nicht Mou Lang?
Before the execution,
Vor der Hinrichtung
he doesn't want to meet with anyone.
er will sich mit niemandem treffen.
What about the account he promised me?
Was ist mit dem Konto, das er mir versprochen hat?
Won't he settle this matter before he dies?
Wird er diese Angelegenheit nicht regeln, bevor er stirbt?
As he said previously,
Wie er zuvor sagte,
as long as you rescue Mou Lang,
solange du Mou Lang rettest,
he would give you that account.
er würde Ihnen diesen Bericht geben.
Why must I
Warum muss ich
be tied to that loser Mou Lang?
mit diesem Verlierer Mou Lang verbunden sein?
Aren't I Mou Haidong's son too?
Bin ich nicht auch Mou Haidongs Sohn?
[Saturday, 23 July 2010]
[Samstag, 23. Juli 2010]
Do you know that account?
Kennen Sie das Konto?
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Do you think
Meinen Sie
Mr. Mou
Herr Mou
would tell me about the account?
würdest du mir etwas über das Konto erzählen?
Drive.
Fahren.
[Saturday, 23 July 2010]
[Samstag, 23. Juli 2010]
That fake Mou Lang wouldn't get out of the car,
Dieser falsche Mou Lang wollte nicht aus dem Auto aussteigen,
and Mou Haidong wouldn't meet him.
und Mou Haidong wollte ihn nicht treffen.
Except his lawyer,
Außer seinem Anwalt,
Mou Haidong won't meet anyone.
Mou Haidong wird niemanden treffen.
[Saturday, 23 July 2010]
[Samstag, 23. Juli 2010]
Mou Haidong refuses to meet with Mou Lang,
Mou Haidong weigert sich, sich mit Mou Lang zu treffen,
adamantly.
unerbittlich.
Mou Haidong even resorted to self-harm for Mou Lang.
Mou Haidong hat sich für Mou Lang sogar selbst verletzt .
There's no way Mou Lang has been set free.
Es ist unmöglich, dass Mou Lang freigelassen wurde.
Then who's asking to see Mou Haidong now?
Wer möchte dann jetzt Mou Haidong sehen?
Whoever that has come back can't be Mou Lang.
Wer auch immer zurückgekommen ist, kann nicht Mou Lang sein.
Captain Luo has the exact same doubt as you.
Captain Luo hat genau die gleichen Zweifel wie Sie.
But there's a question.
Aber es gibt eine Frage.
If this visitor is the drug cook,
Wenn dieser Besucher der Drogenkoch ist,
why would he take such a big risk
warum sollte er ein so großes Risiko eingehen
to see Mou Haidong one last time?
um Mou Haidong ein letztes Mal zu sehen?
There must be unfinished business between them.
Es muss noch eine offene Rechnung zwischen ihnen geben .
From our news desk:
Aus unserer Nachrichtenredaktion:
[Mou Haidong was shot and executed today for multiple charges]
[Mou Haidong wurde heute wegen mehrerer Anklagen erschossen und hingerichtet ]
The notorious Nanzhou drug lord Mou Haidong
Der berüchtigte Drogenbaron von Nanzhou, Mou Haidong
[including drug making and trafficking, smuggling and murders]
[einschließlich Drogenherstellung und -handel, Schmuggel und Morde]
was escorted to the execution ground to be put to death earlier today.
wurde heute zum Hinrichtungsort eskortiert , um dort hingerichtet zu werden.
The drug making and trafficking gang that operated in Fengmao Village for years
Die Drogenbande, die jahrelang im Dorf Fengmao aktiv war
has been completely eliminated.
wurde vollständig beseitigt.
A period has finally been put
Endlich ist ein Punkt gesetzt
to the "hunting" operation against the drug cartel
zur "Jagd"-Operation gegen das Drogenkartell
in Fengmao Village.
im Dorf Fengmao.
Who wrote that piece?
Wer hat dieses Stück geschrieben?
The drug cook hasn't been caught yet.
Der Drogenkoch wurde bisher nicht gefasst.
It should be a comma, not a period, right?
Es sollte ein Komma sein, kein Punkt, oder?
As long as it's not an ellipsis.
Solange es keine Auslassungspunkte sind.
Mr. Huang,
Herr Huang,
the file you asked for.
die Datei, die Sie angefordert haben.
This liquor
Dieser Schnaps
is really good.
ist wirklich gut.
Is this salvation ritual
Ist dieses Erlösungsritual
for the dead Mou Haidong?
für den toten Mou Haidong?
I heard it was arranged by a son of his,
Ich habe gehört, dass einer seiner Söhne es arrangiert hat.
anonymously—
anonym???
someone detached from the Mou family.
jemand, der nichts mit der Familie Mou zu tun hat.
Cheers.
Prost.
Mou Haidong
Mou Haidong
had affairs with many women.
hatte Affären mit vielen Frauen.
That said,
Das heißt,
he regarded no one but Mou Lang as his son.
Er betrachtete niemanden außer Mou Lang als seinen Sohn.
As for his other children,
Was seine anderen Kinder betrifft,
he denied them all.
er hat sie alle abgestritten.
Did none of them start a ruckus about it?
Hat keiner von ihnen deswegen einen Aufruhr gemacht?
How could they not?
Wie könnten sie nicht?
Name a troublemaker, will you?
Nennen Sie mir einen Unruhestifter.
Who can remember that?
Wer kann sich daran erinnern?
Uncle,
Onkel,
what a coincidence.
was für ein Zufall.
Previously, a man named Luo Yuansu
Zuvor hatte ein Mann namens Luo Yuansu
claimed to be Mou Haidong's son
behauptete, Mou Haidongs Sohn zu sein
and came to me for business.
und kam geschäftlich zu mir.
Who?
WHO?
Luo Yuansu.
Luo Yuansu.
Luo Yuansu?
Luo Yuansu?
Luo Yuansu...
Luo Yuansu...
Could it be
Könnte es sein
the Pigpen Boy?
der Schweinestalljunge?
The Pigpen Boy?
Der Schweinestalljunge?
Many years ago,
Vor vielen Jahren,
there was a pigpen at the entrance to the village.
Am Dorfeingang befand sich ein Schweinestall .
A woman and her son lived there.
Dort lebten eine Frau und ihr Sohn.
Everyone said the boy was Mou Haidong's son.
Alle sagten, der Junge sei Mou Haidongs Sohn.
That woman caused several disturbances in the ancestral hall.
Diese Frau verursachte mehrere Unruhen in der Ahnenhalle.
Oh, right.
Oh, richtig.
Her surname was Luo.
Ihr Nachname war Luo.
That woman's surname was Luo?
Der Nachname dieser Frau war Luo?
Let's eat!
Lasst uns essen!
Eat up!
Fressen!
Mother.
Mutter.
[A loving mother, Luo Fenghua]
[Eine liebevolle Mutter, Luo Fenghua]
He died.
Er ist gestorben.
If there's a next life,
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
make sure you find a good man for yourself.
Stellen Sie sicher, dass Sie einen guten Mann für sich finden.
Young man,
Junger Mann,
people light incense sticks to seek advice and tell their fortunes.
Menschen zünden Räucherstäbchen an, um Rat zu suchen und ihre Zukunft vorherzusagen.
It's a bad omen if the sticks break halfway.
Es ist ein schlechtes Omen, wenn die Stöcke auf halbem Weg brechen.
You should replace them now.
Sie sollten sie jetzt ersetzen.
Then what?
Und dann?
Get new sticks,
Holen Sie sich neue Stöcke,
and start all over.
und fang ganz von vorne an.
[[A loving mother, Luo Fenghua]
[[Eine liebevolle Mutter, Luo Fenghua]
Is it Mr. Mou Sen?
Ist es Herr Mou Sen?
Yes, it's me.
Ja, ich bin es.
I'm calling to read
Ich rufe an, um zu lesen
Mr. Mou Haidong's will to you.
Das Testament von Herrn Mou Haidong an Sie.
Your answers to the following questions will be recorded.
Ihre Antworten auf die folgenden Fragen werden aufgezeichnet.
What's your date of birth?
Wann sind Sie geboren?
You know it.
Du weißt es.
Sorry.
Entschuldigung.
Since we can't meet in person,
Da wir uns nicht persönlich treffen können,
we have to proceed with this standard procedure.
wir müssen mit diesem Standardverfahren fortfahren.
What is your date of birth?
Wann sind Sie geboren?
November 29,
29. November
1976.
1976.
What is your mother's name?
Wie heißt deine Mutter?
Luo Fenghua.
Luo Fenghua.
I think you've already received a copy of the will.
Ich glaube, Sie haben bereits eine Kopie des Testaments erhalten.
I was authorized by Mr. Mou Haidong
Ich wurde von Herrn Mou Haidong autorisiert
to read his will after his passing.
um nach seinem Tod sein Testament zu verlesen.
The content is as follows.
Der Inhalt ist wie folgt.
I, Mou Haidong,
Ich, Mou Haidong,
hereby leave my international online trading account
hiermit verlasse ich mein internationales Online-Trading-Konto
to Mou Sen.
an Mou Sen.
It is accessed
Der Zugriff erfolgt
by Mou Lang's iris.
von Mou Langs Iris.
Mou Lang's iris?
Mou Langs Iris?
Yes.
Ja.
Mr. Mou decided
Herr Mou entschied
to give you the account long ago.
um Ihnen das Konto schon vor langer Zeit zu geben.
But without Mou Lang, you won't get anything.
Aber ohne Mou Lang werden Sie nichts erreichen.
Continue to carry out your promise.
Halten Sie weiterhin Ihr Versprechen.
Good luck.
Viel Glück.
Hey, Yipeng.
Hey, Yipeng.
The household registration office
Das Einwohnermeldeamt
has faxed over some documents.
hat einige Dokumente gefaxt.
The person you've mentioned was probably called Luo Fenghua.
Die Person, die Sie erwähnt haben, hieß wahrscheinlich Luo Fenghua.
However, in 2002, she already died
Doch bereits 2002 starb sie
from drowning.
vor dem Ertrinken.
Her family reported the incident and said it was possibly a murder.
Ihre Familie meldete den Vorfall und sagte, es handele sich möglicherweise um Mord.
But there was no proof of it.
Aber es gab keinen Beweis dafür.
The records show that she didn't have children.
Aus den Unterlagen geht hervor , dass sie keine Kinder hatte.
Mou Haidong never acknowledged this son of his.
Mou Haidong hat seinen Sohn nie anerkannt .
He even confined them in a pigpen.
Er sperrte sie sogar in einen Schweinestall.
You're suspecting...
Sie vermuten ...
Luo's son is the drug cook?
Luos Sohn ist der Drogenkoch?
Yes.
Ja.
This man must be Luo Yuansu.
Dieser Mann muss Luo Yuansu sein.
Okay.
Okay.
Keep following this lead.
Folgen Sie diesem Hinweis weiter.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
[A loving mother, Luo Fenghua]
[Eine liebevolle Mutter, Luo Fenghua]
Sir!
Herr!
Excuse me.
Verzeihung.
Can I take a moment of your time?
Kann ich einen Moment Ihrer Zeit in Anspruch nehmen?
Just for a quick question.
Nur eine kurze Frage.
Ask away.
Fragen Sie ruhig.
It's about a spot in this cemetery—
Es geht um einen Platz auf diesem Friedhof???
No. 38 in Section 17,
Nr. 38 in § 17,
Luo Fenghua.
Luo Fenghua.
Has anyone come by her spot recently?
Ist in letzter Zeit jemand bei ihr vorbeigekommen?
I don't know who you're talking about.
Ich weiß nicht, von wem Sie sprechen.
I mean the spot with chrysanthemum below.
Ich meine die Stelle mit der Chrysantheme unten.
Yes, a man came for a visit.
Ja, ein Mann kam zu Besuch.
He has been
Er war
here twice lately.
hier in letzter Zeit zweimal.
Twice, huh?
Zweimal, was?
Can you do me one more favor?
Können Sie mir noch einen Gefallen tun?
What is it?
Was ist das?
Are there surveillance cameras around?
Gibt es Überwachungskameras in der Nähe?
Can I see the footage?
Kann ich das Filmmaterial sehen?
See the surveillance footage?
Sehen Sie die Überwachungsaufnahmen?
Sir...
Herr...
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
[Saturday, 23 July 2010]
[Samstag, 23. Juli 2010]
That's him.
Das ist er.
Pause here.
Hier eine Pause machen.
Thanks.
Danke.
Sir, may I take a photo?
Sir, darf ich ein Foto machen?
Sure.
Sicher.
Also,
Auch,
[Saturday, 23 July 2010]
[Samstag, 23. Juli 2010]
do you remember
erinnerst du dich
any distinctive features of his?
irgendwelche besonderen Merkmale bei ihm?
He is quite tall,
Er ist ziemlich groß,
about 5'11''.
etwa 1,80 m.
As for his other features...
Und was seine anderen Eigenschaften angeht …
I just received a notice from the Xinji police.
Ich habe gerade eine Mitteilung von der Polizei von Xinji erhalten.
[Liu Libo] [Location?] [Tang Du] [Primary Focus]
[Liu Libo] [Ort?] [Tang Du] [Hauptfokus]
Tang Du has set out
Tang Du hat sich auf den Weg gemacht
for Nanzhou.
für Nanzhou.
Tang Du...
Tang, du ...
Is he the Xinji buyer that Liu Libo is dealing with?
Ist er der Xinji-Käufer , mit dem Liu Libo Geschäfte macht?
Why is he coming to Nanzhou in person?
Warum kommt er persönlich nach Nanzhou?
Liu Libo happens to be
Liu Libo ist
planning to transport a shipment of goods.
planen, eine Warensendung zu transportieren.
Could Tang Du's trip related to that?
Könnte Tang Dus Reise damit zusammenhängen?
Is Tang Du coming for a transaction
Kommt Tang Du für eine Transaktion
or for supervision?
oder zur Aufsicht?
Who cares what his purpose is.
Wen interessiert schon, was sein Ziel ist.
He's coming here anyway.
Er kommt trotzdem hierher.
Once he makes an illegal act, we'll catch him and his fellows.
Sobald er eine illegale Handlung begeht, werden wir ihn und seine Kumpels schnappen.
Right, Master?
Stimmt's, Meister?
After Mou Haidong's execution,
Nach der Hinrichtung von Mou Haidong
Liu Libo has been lying low.
Liu Libo hat sich bedeckt gehalten.
So, I think
Also, ich denke
he has something to do with Tang Du's visit to Nanzhou.
er hat etwas mit Tang Dus Besuch in Nanzhou zu tun.
Zixian,
Zixian,
lead a team
ein Team leiten
to stake out Tang Du.
um Tang Du zu überwachen.
Watch his car and get all details about his stay.
Beobachten Sie sein Auto und erfahren Sie alle Einzelheiten zu seinem Aufenthalt.
Got it.
Habe es.
Liang.
Liang.
You lead two teams
Sie leiten zwei Teams
to monitor Liu Libo 24/7.
um Liu Libo rund um die Uhr zu überwachen.
Got it.
Habe es.
What about me?
Und ich?
I have other plans for you.
Ich habe andere Pläne für dich.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.] [Welcome]
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.] [Willkommen]
Over there.
Da drüben.
The taxi driver whose car's license plate matches your description
Der Taxifahrer, dessen Autokennzeichen Ihrer Beschreibung entspricht
is right there.
ist genau dort.
Yes, that's him.
Ja, das ist er.
Thank you.
Danke schön.
No problem.
Kein Problem.
Sir.
Herr.
Sir!
Herr!
Could you take a moment
Könnten Sie sich einen Moment Zeit nehmen
to do me a small favor?
um mir einen kleinen Gefallen zu tun?
What is it?
Was ist das?
I want to ask you about someone.
Ich möchte Sie nach jemandem fragen.
Previously, you drove a passenger to this place.
Zuvor haben Sie einen Passagier zu diesem Ort gefahren.
The funeral home.
Das Bestattungsinstitut.
This place?
Dieser Ort?
I don't often go there.
Ich gehe nicht oft dorthin.
I remember that trip.
Ich erinnere mich an diese Reise.
Come help me arrange stuff.
Komm und hilf mir, die Sachen zu ordnen.
I need a Lion Dance troupe.
Ich brauche eine Löwentanztruppe.
A Lion Dance troupe.
Eine Löwentanztruppe.
A Lion Dance troupe!
Eine Löwentanztruppe!
Yeah.
Ja.
This passenger made a call in the back seat,
Dieser Passagier hat auf dem Rücksitz einen Anruf getätigt,
saying something about...
etwas sagen über...
a Lion Dance troupe.
eine Löwentanztruppe.
I don't understand the local dialect or what that means.
Ich verstehe den lokalen Dialekt nicht und weiß auch nicht, was er bedeutet.
Neither do I know the exact words.
Ich kenne auch nicht die genauen Worte.
Like, dance performers?
Wie Tanzkünstler?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I couldn't understand what he said.
Ich konnte nicht verstehen, was er sagte.
It's okay.
Es ist okay.
I've got the help I needed. Thanks.
Ich habe die Hilfe bekommen, die ich brauchte. Danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
[Nanzhou Taxi]
[Nanzhou-Taxi]
Hello.
Hallo.
Two rooms.
Zwei Zimmer.
Okay.
Okay.
Thank you for staying with us.
Vielen Dank, dass Sie bei uns geblieben sind.
We need a deposit of 2,000 yuan.
Wir benötigen eine Kaution von 2.000 Yuan.
2,000 yuan...
2.000 Yuan ...
-Yes. -Okay.
-Ja. -Okay.
I've arrived.
Ich bin angekommen.
Thank you for being cooperative, Master Du.
Vielen Dank für Ihre Kooperation, Meister Du.
It'll be difficult for me
Es wird schwierig für mich
to transport 200 kilograms of goods without you.
200 Kilogramm Waren ohne Sie zu transportieren.
I've made as a big concession as I can.
Ich habe das größte Zugeständnis gemacht, das ich machen konnte.
I hope you will make the most of this chance.
Ich hoffe, Sie werden diese Chance optimal nutzen.
I'll always remember
Ich werde mich immer erinnern
your kindness, Master Du.
Ihre Freundlichkeit, Meister Du.
If this plan turns out a success,
Wenn dieser Plan erfolgreich ist,
we'll both win.
wir werden beide gewinnen.
Master Du,
Meistere dich,
it's too dangerous for you to be here
es ist zu gefährlich für dich, hier zu sein
for the deal in person.
für den Deal persönlich.
We must be
Wir müssen
cautious of this cook.
Vorsicht vor diesem Koch.
This shipment has been postponed for too long.
Diese Lieferung wurde zu lange verschoben.
If the delay continues,
Wenn die Verzögerung anhält,
those foreign buyers will surely hold me accountable.
diese ausländischen Käufer werden mich sicherlich zur Rechenschaft ziehen.
When that happens,
Wenn das passiert,
I'll have to pay them
Ich muss sie bezahlen
hundreds of millions. You know?
Hunderte Millionen. Wissen Sie?
Right.
Rechts.
I think the police are onto us now.
Ich glaube, die Polizei ist uns jetzt auf der Spur.
We'll have to roll with it.
Wir müssen damit klarkommen.
What do you think?
Was denken Sie?
Does it look like the real stuff?
Sieht es aus wie das Original?
There isn't a better choice.
Es gibt keine bessere Wahl.
We'll have to take a gamble.
Wir müssen ein Risiko eingehen.
Will Master Du
Will Master Du
be really deceived by this?
sich dadurch wirklich täuschen lassen?
No matter what,
Egal, was,
we have to get Mou Lang back, even by force.
wir müssen Mou Lang zurückholen, auch mit Gewalt.
You're all crazy.
Ihr seid alle verrückt.
Why not let me take part in
Warum lasst mich nicht teilnehmen an
the operation against Tang Du?
die Operation gegen Tang Du?
Stop following me around.
Hör auf, mir überallhin zu folgen.
It's annoying.
Es ist nervig.
Then tell me the reason!
Dann sag mir den Grund!
I have another important task...
Ich habe noch eine weitere wichtige Aufgabe ...
I have another important task
Ich habe noch eine weitere wichtige Aufgabe
for you, alright?
für dich, okay?
What is it?
Was ist das?
Don't go away!
Geh nicht weg!
What's the task? Say it!
Was ist die Aufgabe? Sag es!
I need you to partner with Yang Yipeng.
Sie müssen für mich mit Yang Yipeng zusammenarbeiten.
Aren't you playing the role of his daughter?
Spielen Sie nicht die Rolle seiner Tochter?
Yes. And then?
Ja. Und dann?
Go talk to him!
Geh und rede mit ihm!
Would you let me use the bathroom?
Würden Sie mich die Toilette benutzen lassen?
Then I'll wait for you outside the bathroom.
Dann warte ich vor dem Badezimmer auf dich.
Can't you just go find him?
Kannst du ihn nicht einfach suchen gehen?
I really need to use the bathroom now.
Ich muss jetzt wirklich auf die Toilette.
But you must talk this over with me before I go find him!
Aber Sie müssen das mit mir besprechen, bevor ich ihn suche!
Welcome back.
Willkommen zurück.
I'm frying hairtail fish for you.
Ich brate Haarschwanzfische für dich.
It smells so good.
Es riecht so gut.
Let's eat.
Lass uns essen.
What do you think is on Luo's mind?
Was denken Sie, geht Luo durch den Kopf?
Is he trying to keep me out of Tang Du's case?
Versucht er, mich aus Tang Dus Fall herauszuhalten ?
He's worried about your safety.
Er macht sich Sorgen um Ihre Sicherheit.
Especially since you were held hostage once,
Vor allem, da Sie einmal als Geisel gehalten wurden,
he's become more worried.
er ist besorgter geworden.
So I won't get in danger if I'm with you?
Also gerate ich nicht in Gefahr, wenn ich bei dir bin?
You'll be in even bigger danger.
Sie geraten in noch größere Gefahr.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Tell me.
Sag mir.
Why did you ask me to come?
Warum hast du mich gebeten zu kommen?
You know what Lion Dance troupes do, right?
Sie wissen, was Löwentanzgruppen machen, oder?
Yes.
Ja.
They perform in the temple fair,
Sie treten auf dem Tempelfest auf,
which is Nanzhou's biggest folk activity.
Dies ist die größte Volksaktivität von Nanzhou.
Only the locals
Nur die Einheimischen
who are considered blessed can attend it.
Wer als gesegnet gilt, kann daran teilnehmen.
Locals who are considered blessed...
Einheimische, die als gesegnet gelten ...
[Nanzhou Temple Fair]
[Nanzhou-Tempelmesse]
You seem like a blessed girl.
Du scheinst ein gesegnetes Mädchen zu sein.
You can be an eligible attendee, right?
Sie können ein berechtigter Teilnehmer sein, oder?
Captain Luo has really thought this through.
Kapitän Luo hat das wirklich durchdacht.
But what are we attending the temple fair for?
Aber warum besuchen wir die Tempelmesse?
This is Luo Yuansu,
Das ist Luo Yuansu,
the drug cook we're looking for.
der Drogenkoch, den wir suchen.
[Wanted Notice]
[Gesuchte Anzeige]
He might show up that day.
Er könnte an diesem Tag auftauchen.
But...
Aber...
there are no signs of Tang Du
Es gibt keine Anzeichen von Tang Du
and Liu Libo attending the temple fair.
und Liu Libo beim Besuch des Tempelfests.
Here's what I think.
Hier ist, was ich denke.
Tang Du and Liu Libo might both be decoys.
Tang Du und Liu Libo könnten beide Lockvögel sein.
That can be a possibility.
Das kann eine Möglichkeit sein.
Maybe they're going for a diversion tactic this time.
Vielleicht versuchen sie diesmal, ein Ablenkungsmanöver durchzuführen.
Even if the chance of success is 1%,
Selbst wenn die Erfolgswahrscheinlichkeit 1 % beträgt,
we must put 100% of hard work in it.
wir müssen 100 % unserer harten Arbeit hineinstecken.
I'm on your side.
Ich bin auf deiner Seite.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Let's go.
Lass uns gehen.
Time to eat!
Zeit zum Essen!
Now, the problem is,
Das Problem ist nun,
we need to deliver the remaining goods
wir müssen die restlichen Waren liefern
in exchange for the hostages.
im Austausch für die Geiseln.
But you don't have enough goods.
Aber Sie haben nicht genügend Waren.
I've made some more.
Ich habe noch mehr gemacht.
Now, I need someone
Jetzt brauche ich jemanden
to transport the goods.
um die Waren zu transportieren.
Which of you would like to do it?
Wer von euch würde das gerne machen?
Why are you looking at the two of us?
Warum siehst du uns beide an?
Don't you know why?
Weißt du nicht warum?
We're talking about rescuing Duozai.
Wir sprechen über die Rettung von Duozai.
He's your son.
Er ist dein Sohn.
Don't you know how serious this is?
Ist Ihnen nicht klar, wie ernst die Lage ist?
Plus, when the work is done,
Und wenn die Arbeit erledigt ist,
you'll make a fortune.
Sie werden ein Vermögen machen.
Think it over.
Denken Sie darüber nach.
Let me do it.
Lass es mich machen.
I feel like I've got Duozai into hot water.
Ich habe das Gefühl, ich habe Duozai in Schwierigkeiten gebracht.
I had trouble sleeping in the past two days.
Ich hatte in den letzten zwei Tagen Schlafprobleme .
Who are you to take on this task,
Wer bist du, dass du diese Aufgabe übernimmst,
huh?
hm?
Why can't I do it?
Warum kann ich es nicht tun?
I'm his best friend.
Ich bin sein bester Freund.
And I'm his father!
Und ich bin sein Vater!
Let you do it?
Dich machen lassen?
Stay out of this!
Halte dich da raus!
You're so weak
Du bist so schwach
and inexperienced.
und unerfahren.
It's okay.
Es ist okay.
As long as we deliver the goods,
Solange wir die Ware liefern,
Duozai and my brother will both come back safely.
Duozai und mein Bruder werden beide sicher zurückkommen.
Which route to take?
Welche Route soll ich nehmen?
How to transport the goods?
Wie werden die Waren transportiert?
[Build a beautiful home and a model civilized city]
[Bauen Sie ein schönes Zuhause und eine vorbildliche zivilisierte Stadt]
It's all set.
Es ist alles bereit.
I've designed a route.
Ich habe eine Route entworfen.
Drive the truck to the designated spot,
Fahren Sie den LKW zum vorgesehenen Ort,
and someone will guide you out.
und jemand wird Sie hinausführen.
Level with me.
Seien Sie ehrlich zu mir.
How good are the odds?
Wie gut sind die Chancen?
Eighty percent.
Achtzig Prozent.
The rest depends on your ability to cope with emergencies.
Der Rest hängt von Ihrer Fähigkeit ab , mit Notfällen umzugehen.
What a high chance of winning!
Was für eine hohe Gewinnchance!
It's worth a gamble.
Es ist ein Risiko wert.
[Build a beautiful home and a model civilized city]
[Bauen Sie ein schönes Zuhause und eine vorbildliche zivilisierte Stadt]
Good.
Gut.
Uncle Ma,
Onkel Ma,
Uncle Ma!
Onkel Ma!
Wish you good luck.
Wünsche dir viel Glück.
Thank you.
Danke schön.
May good luck be with me.
Möge mir das Glück hold sein.
Uncle, watch out for danger.
Onkel, pass auf die Gefahr auf.
Give this to Duozai.
Gib das Duozai.
Why are you doing this?
Warum machst du das?
Do you even need to ask?
Müssen Sie überhaupt fragen?
It's just in case.
Es ist nur für den Fall.
If something happens to me,
Wenn mir etwas passiert,
at least Duozai will have a sum of money
zumindest wird Duozai eine Summe Geld haben
and not too much hatred for me.
und nicht zu viel Hass auf mich.
Why do you have to say such a scary thing?
Warum musst du so etwas Beängstigendes sagen?
What's so scary about it?
Was ist daran so beängstigend?
It's not like I'm giving it to you.
Es ist nicht so, als würde ich es Ihnen geben.
It's for Duozai.
Es ist für Duozai.
Don't worry. I'll be fine.
Keine Sorge, mir geht es gut.
Wish me wealth and luck!
Wünsch mir Reichtum und Glück!
Come back soon, Uncle.
Komm bald wieder, Onkel.
Master Du,
Meistere dich,
I've arrived.
Ich bin angekommen.
Get in a black Honda whose license plate is 95952.
Steigen Sie in einen schwarzen Honda mit dem Nummernschild 95952.
Liu Libo has set out.
Liu Libo ist aufgebrochen.
Okay. Keep a close watch.
Okay. Passen Sie gut auf.
[To the hotel lobby]
[Zur Hotellobby]
Luo,
Luo,
we're following them.
wir folgen ihnen.
Okay. Keep a close watch.
Okay. Passen Sie gut auf.
Don't let them spot you.
Passen Sie auf, dass Sie nicht entdeckt werden.
Master Du,
Meistere dich,
we're being followed.
wir werden verfolgt.
Get rid of them.
Werde sie los.
The target took the exit to the No. 1 East Road.
Das Ziel nahm die Ausfahrt zur No. 1 East Road.
Team One is down.
Team Eins ist ausgefallen.
Team Two, take over.
Team Zwei, übernehmen Sie.
Team Two is on it.
Team Zwei ist dran.
We're being followed.
Wir werden verfolgt.
They found me out.
Sie haben mich entdeckt.
Let Team Two fill in.
Lassen Sie Team Zwei einspringen.
Team Two is on it.
Team Zwei ist dran.